[
<i>Координатор Красноармейского местного отделения ЛДПР поздравил с Днём русского языка филолога Цысь Галину Андреевну и вручил ей памятные подарки от ЛДПР</i>
, 
Цысь Галина Андреевна  после учёбы в Уссурийском педагогическом институте попала на практику в школу в селе Новопокровка Красноармейского района и осталась в селе навсегда.
, 
Трудовая деятельность Галины Андреевны началась в 1962 году, а закончилась в 2018. До сих пор ей благодарны ученики и родители, её любят за добрый характер, справедливость, весёлый нрав, отзывчивость, не равнодушие ко всему, что происходит в школе, селе, районе.
, 
6 июня в день рождения великого русского поэта Александра Сергеевича Пушкина в России и в мире отмечается День русского языка.
, 
ЛДПР поздравляет всех жителей России с Днём русского языка и напоминает, что очень важно сохранять традиции великого и могучего русского языка, на котором говорили и писали выдающиеся люди, оставившие след во всей мировой цивилизации. А для этого важно читать книги и больше пользоваться развёрнутой устной и письменной речью.
]7 июня 2021 г.День русского языка отметили в Новопокровке Красноармейского района