[
<i>Депутат Вячеслав Гнездилов привлекает молодёжь к спорту</i>
, 
Активисты партии ЛДПР Спасского местного отделения продолжают покорять новые территории со своим проектом «дворовый спорт». Новая площадка для занятий спортом находится в микрорайоне ДОСА, где партийцы проводят локальные турниры по отжиманию, подтягиванию на перекладине, с применением других упражнений для поддержания здоровья. Ребята довольны. Чемпионы как всегда получили  бурные овации и призы от ЛДПР.
, 
У Вас на районе ещё не было подобных соревнований? Тогда Мы идём к Вам!
]8 июня 2021 г.ЛДПР за спорт!